Hayat, birbiri ardına gelen önemli kararlardan ibaret.
Devam et ve saf kararlarının seni ne kadar uzağa götürebileceğini gör.
Söylemiştim, değil mi? Ben...
...kendi türümü öldürmekten nefret ederim.
["Dört Ayak Üzerinde Duranlar Canavardır. İki Ayak, Bağırsak ve Şan Üzerinde Duranlar İse İnsandır."]
O-O...
bizi kurtardı...
Shinpachi...
Kagura-chan!
Tanrıya şükür.
Normale döndün...
Ben...kaybettim.
Yato içgüdülerime...
Kendi benliğime...
Onu öldürmeye çalıştım.
Bütün o vaazlarımdan sonra...
Sonunda, hiçbir farkım yoktu...
onlardan...kardeşimden.
Bu doğru değil.
Kagura-chan, bizi korumak için savaşmıyor muydun?
Üzgünüm...
Zayıf olduğum için...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Hiçbir şey göremedim...
Hiçbir şey duyamadım...
O karanlığın içinde, duydum...
Sesini...
Shinpachi, beni koruyan sendin.
Çok sinir bozucu.
Daha güçlü olmak istiyorum...
Herkesi koruyacak kadar güçlü.
Kendime bile yenilmeyecek kadar güçlü.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Ama şimdilik!
Yardımımıza ihtiyacı olan insanlar var.
Bizim bile koruyabileceğimiz şeyler var.
Bir şeyi her koruduğumuzda,
biraz daha güçlenmiyor muyuz?
Hadi gözyaşlarımızı silip gidelim.
Eminim biraz daha güçleneceğiz.
Hinowa-sama'ya ulaşmalarına izin vermeyin!
Onları durdurun!
Çok inatçılar.
Kadınları öldürmek tarzım değil.
Kadınlar güçlü çocuklar doğurabilir, değil mi?
Sanırım senin çocuklarından bir şey bekleyemem.
D-Dur!
İnsanları öldürmekte ne eğlenceli var?!
Nasıl insanları öldürüp gülümseyebilirsin?!
Bu çok sert. Seni buraya getirmek için her şeyi yaptım.
Ayrıca, anneni burada tutanlar onlar.
Ben bunu istemedim!
Öldürürken saygımla gülümserim.
Hayatları nasıl olursa olsun, onları gülümseyerek uğurlamak uygundur,
böylece huzurla ölebilirler.
Hatta gülümsediğimde öldürmeyi planladığımı söyleyebilirsin.
Şaka yapıyorum.
Çocukları öldürmeye inanmam.
Sonuçta, büyüyüp güçlü olabilirler.
Gel buraya.
Sen de gülümsemelisin.
Annenle böyle gergin bir yüzle görüşmek istemezsin.
Anne...burada mı...?
Sekiz yıl önce,
seni kaçırmaya çalışırken yakalandığında,
kendi özgürlüğünü seninkine değişti.
Sadece ismen bir kurtizan.
Hosen, müşteri çekmek için kullanmadığında onu buraya kapattı.
Ne müşterisi ne de özgürlüğü vardı.
Hosen, Hinowa'nın burada çürümesine neden oldu.
Hayır, sanırım Hinowa bunu kendi seçti.
Seni korumak için.
Yine de buraya geldin.
Hinowa'nın yıllarca çektiği acıları ve kararlılığını boşa harcayıp kendini tehlikeye attın...
Ama yine de onu görmeye geldin.
Bu da senin kendi kararlılığın.
Bundan sonrası senin işin.
Git.
Burada aradığını bulamazsın.
A-Anne...?
O sen misin anne?!
Aç kapıyı!
Beni tanıyorsun, değil mi?!
Ben senin oğlun Seita'yım!
An...!
Benim oğlum yok.
Senin gibi pis bir çocuğu tanımıyorum.
Nereden biliyorsun...?
Nereden biliyorsun pis bir çocuk olduğumu?
Beni izliyordun, değil mi?
Aşağıdan sana baktığım her zaman,
sen de bana bakıyordun, değil mi?
Sana seslendiğimde hiç cevap vermedin,
ama bu benim dahil olmamam içindi.
Ağzını kapalı tutmaya çalışıyordun, değil mi?!
Anne...
Hiç bilmiyordum...
burada acı çektiğini.
Hep neden sadece benim şanssız olduğumu merak ettim.
Dedeyle yoksulluk içinde yaşarken...
Dede öldükten sonra tek başıma kaldığımda...
Hepsini senin beni terk etmene bağladım.
Hiç bilmiyordum.
Hiçbir şey bilmiyordum.
Beni bu zamana kadar koruduğunu.
Şimdi sıra bende!
Şimdi seni kurtarma sırası bende, anne!
Şimdi seni koruyacağım, anne!!
Seni orada bırakmayacağım!!
Bu sefer buradan kesinlikle çıkacağız!
İkimiz de birlikte yukarı çıkacağız!
Bu yüzden anne...
Kapıyı aç!
Lütfen, anne!
Anne!!
An...!
Dur!
Annen burada değil.
Sana söylemedim mi?
A-Anne...
Bu doğru değil.
Onu görmek istiyorsan, sana göstereyim.
Şahsen...
H-Hosen!
Oops, bulunduk.
İstersen onu yanında götür.
Çocuk, bu senin annen.
Hinowa senin annen değil.
Annen çoktan bu dünyadan ayrıldı.
Ne...diyorsun...
Yoshiwara'nın bir kurtizanının fark edilmeden çocuk doğurabileceğini mi düşünüyorsun?
Sekiz yıl önce, bir fahişe çocuğa hamile kaldı.
Ama Yoshiwara'da hamile kalmak ikisi için de ölüm demek.
Bu yüzden birkaç kadın onu sakladı ve doğumuna gizlice yardım etti.
Evet...
O çocuk sendin!
Annen zayıftı ve seni doğurduktan sonra öldü.
Ne yazık ki, şuradaki kadın senin annen değil.
Anne olmayı hayal eden, ama olamayan.
Sadece anne rolü oynayan zavallı bir kadın.
Neden...
Neden buraya geldin?
Neden geldin?
Benim gibi birini unutmalıydın.
Sadece yukarıda yaşadığını bilmek bizim için yeterli olurdu.
Hayatını riske atmana değmezim.
Bu dünyada anneni hiçbir yerde bulamazsın.
Şimdi anladığına göre, o hatırayı al ve defol.
Tabii, anneni öbür dünyada görmek istiyorsan başka.
Benim bir annem var!
İşte burada!
Annem yaşıyor!
Beni bu sonsuz karanlıktan yüzeye çıkaran kişi!
Beni doğurmak için hayatını riske atan kişi!
Kan bağımız olmasa bile önemli değil!
Bu kişi benim annem!
Pes etmeyi bilmiyorsun, çocuk.
Başka seçeneğim yok.
Git gerçek annenle öbür dünyada buluş.
B-Bu...
Hey, bana bundan bahsedilmedi.
Yoshiwara'nın en iyi kadınının burada olduğunu söylediler diye geldim.
Ama görünüşe göre bir çocuğu var.
O gözyaşları bunu kanıtlıyor.
A-Anne...?
Hey müdür, bana başka bir kız getir.
Biraz sert SM oyunlarına dayanabilen birini.
Sen kimsin?
Özel biri değil.
Sadece kız seven bir zampara.
Gi...
Gin-san!!
Ne yapıyorsun, salak?
Sadece git ve benim için endişelenme.
Ama...
Gitmem sorun değil mi?
Benim gibi pis bir çocuğun
böyle güzel birine anne demesi sorun değil mi?
Bunca zamandır öyle diyordun, şimdi mi soruyorsun?
Ona seslen.
Yüreğinin derinliklerinden "Anne" diye bağır.
A-Anne...
Emin misin?
Seninle kan bağı olmayan birine...
benim gibi pis bir kadına anne diyecek misin?
Anne...
Emin misin?
Senin için hiçbir şey yapamayan...
benim gibi bir kadına anne diyecek misin?
Anne...
Emin misin?
Benim gibi bir kadının annen olmasına...?
Anne!
Seita!
Demek o zaman...
Vay, hayatta kalmış.
Anlıyorum.
Sen o çocuğun kiraladığı roninsin.
Şehrimde başıboş dolaşan sen misin?
Başıboş dolaşmak?
Güldürme beni.
Tek bir kadın bile satın almadım.
Anlıyorum.
O zaman sana bir ziyafet hazırlayacağım.
Kan ziyafeti.
Cömert teklifin için teşekkürler, ama reddedeceğim.
Dökük saçlı bir ihtiyarın yüzüne bakarak içki içemem.
Böyle bir yerde içki içemem.
Evet, bu kadar güzel kadını getirmekte iyi iş çıkardın.
Ama ne kadar güzel kadın olursa olsun,
ne kadar kaliteli içki olursa olsun.
Senin yerinde tek bir damla bile içmem.
Zincire vurulmuş kadınların doldurduğu içkiyi içemem.
Gözyaşı döken biri tarafından doldurulan içkiyi içemem.
Yaşlı teyzelerle dolu berbat bir büfe bile tercih ederim,
eğer gülümseyerek servis yapıyorlarsa.
Zalim bir kabare kızının işlettiği bir bar bile tercih ederim,
eğer herkes içip gülebiliyorsa.
Kadın, şarap hatta çatı bile olmayan ıssız bir tarla bile tercih ederim,
eğer ucuz içki içip ayı izleyebiliyorsak.
Bir kadının gözyaşları...
içkiyle içilemeyecek kadar ağır.
Yani o zincirleri kırmak için mi geldin?
Hinowa'yı...Yoshiwara'nın kadınlarını Gecenin Kralı'ndan kurtarmak için mi?
O kadar büyük bir mesele değil.
Sadece bir içki istiyorum.
Ve en iyi kurtizanın bana kocaman bir gülümsemeyle servis yapmasını.
Ne eğlenceli.
Bir içki uğruna Gecenin Kralı'na kafa tutmak.
Demek Dünya'da da eğlenceli insanlar var.
Değil mi, Patron Hosen?
Ooh, korkunç.
Bu kadar sinirlenme.
Merak etme. Artık sana karışmayacağım.
Kamui! Ne peşindesin?
Hayatımı almaya çalıştıktan sonra, o çocuğa Hinowa'ya götürerek yardım ettin.
Benimle bu kadar uğraşmak mı istiyorsun?
Yoksa...
O çocuğun annesini özlemesini izlemek geçmişini mi hatırlattı?
Hasta anneni terk ettiğin için şimdi kefaret mi ödemek istiyorsun?
Saçmalık.
Gecenin Kralı'nı aptal yerine koyan kadının nasıl biri olduğunu merak ediyordum,
ama görünüşe göre pis bir çocuğa yapışan acınası bir kadınmış.
Yoshiwara'nın güneşi mi? Tabii ya.
Bu değil.
Aradığım güç böyle ucuz bir şey için değil.
Kendi kız kardeşini ya da babanı öldürürken tereddüt etmemek gibi.
Bunu mu kastediyorsun?
Ne ironik.
Gerçek kız kardeşini öldürmeye hazır bir erkek kardeş varsa,
anne ve çocuk arasındakinden daha güçlü bağları olan insanlar da vardır.
Hangisinin gerçek aile sayılacağını kim bilebilir.
Çok eğlenceli.
Bana o bağların ne kadar güçlü olduğunu göstermeye ne dersin?
Ya onları zincirlerimden kurtaracaksın...
ya da ben onların bağlarını kıracağım.
Bakalım kim kazanacak!
Sıradan bir Dünyalı, Gecenin Kralı'nın zincirlerini...
kırabilecek mi?!
Sapık bir ihtiyarın ıslak rüyalarından yapılmış bir zincir mi?
Tek vuruşta kırarım.
Her gecenin bir sonu vardır.
Bu şehrin şafak görmesinin zamanı geldi.
Gecenin Kralı gün doğumunu izleyebilir,
ve güzelce uyuyabilir!!
Gin-san!
G-Gin-san!
Ah...
Demek saldırımı engelledin?
Bu da ne...
Bir vuruş...
Tek bir darbe ve sanki...
vücudumdaki tüm enerji ve güç gitmiş gibi!
Hosen, Gecenin Kralı.
Bir zamanlar Yato Kralı olarak bilinen adamın gücü bu mu?
Oh, vay.
Gecenin Kralı'na karşı on saniye dayandın.
Bu ilginçleşiyor.
İyi şanslar, efendi.
Şimdi seni desteklemek istiyorum.
Beni hafife alma, lanet çocuk.
On saniye mi? İhtiyarlıktan ölene kadar dayanırım.
Torunlarımın arasında huzur içinde öleceğim, seni piç!
Hayatın çoktan bitti.
Yoshiwara'ya...Gecenin Kralı'na karşı çıktığın an!
Kemiklerim gıcırdıyor...
Kaslarım acı içinde inliyor...
Tek bir parmağımı, tek bir kasımı bile gevşetemiyorum!
Bir sonraki anda paramparça olacağım!
Nefes alacak...ya da göz kırpacak zamanım yok!
Tek bir darbe ruhumu bedenimden çıkarıyor!
Gin-san!
Ne, şimdiden bitti mi?
Hiç eğlenceli değil.
Görünüşe göre sadece boş konuşmuyorsun.
Dünya standartlarına göre, tabii.
Tabii, samuraylar zincirlerimi kıramazken,
kendi ulusunuzu bile Amanto'dan koruyamadınız.
Bir aslan toprak savaşını kaybedince,
arazisini ve dişilerini teslim etmek zorundadır.
Anlıyor musun?
Artık samurayların bir evi yok,
ya da kadınlara sahip olma hakkı.
Çünkü topraklarınız ve kadınlarınız çoktan bizim oldu!
Doğru.
Bu şehir, kadınları ve Hinowa, Gecenin Kralı'na aittir!
Evcil hayvanlarım olarak zincire vuruldular.
Hiçbir yere kaçamazlar.
Ve siz eziklerin beni durdurma hakkı yok!
Bir şeyleri koruyamayacak kadar zayıf olmanız sizin suçunuz!
Bir ezik gibi davranıp başparmağını emmeli...
ve bu ulusun ve kadınların güçlü olanlar tarafından ihlal edilişini izlemelisin!
Yoldaşlarının seni beklediği öbür dünyada!
Biz kaybetmedik...
...hâlâ savaşıyorum!
Seni kahrolası...!!
Gin-san!!
Geri dur!!
Ne yapıyorsun, aptal?
Hadi artık git.
Anneni al ve buradan çık!
H-Hayır!
Beni bırakıp kendi başıma kaçmamı mı söylüyorsun?!
Seni bütün bunlara karıştırdıktan sonra bunu yapamam!
Beni karıştırdın mı?
Kendi isteğimle karıştım.
Hadi git.
İkinize bir şey olursa,
buraya boşuna gelmiş oluruz.
Hayır...!
Asla!
Ben işe yaramaz olabilirim,
ama sana yardım edeceğim!
Sonuna kadar seninle kalacağım!
Seni aptal...
Sen söyledin!
Kan bağı olmasa bile aileden daha güçlü bağlar olduğunu mu söyledin?
Doğru.
Kan önemli değil.
Hepiniz beni bir hırsız olmaktan kurtardınız.
Hepiniz bana saygın bir hayat sürmeyi öğrettiniz.
Hepiniz beni...yalnız olmaktan kurtardınız.
Çok uzun sürmedi ama eğlenceliydi.
Dede öldükten sonra hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Tıpkı Anne gibi...
Herkes...Gin-san...
Hepiniz benim için aile gibisiniz!
Bana önemli olan şeyi öğreten tek insanlar!
Ve şimdi bana burada seni bırakmamı mı söylüyorsun?!
Burada ölmeni izlememi mi istiyorsun?!
Bunu duymak bile yeterli...
Hadi git.
Beni tekrar bir ezik yapma.
Gin-san...
Gi...
Gin...!
Gin-san!!
[Ön izleme]
Ne komikmiş.
Bütün o büyük laflardan sonra, haline bak!
O söz verdiğin güneş nerede?
Senden bir şey beklediğim için aptalım.
Seni...koca yalancı!
[Bir sonraki bölüm: "Yatmadan Önce Anlatılan Hikayelere Güvenme"]
[Hinowa'nın orada kalmasının yürek burkan bir nedeni vardı.]
[Gintoki'nin sözlerinden ilham alan Seita, annesini kurtarmak için tek başına yola çıkar.]